1. Сэндвич-панели высшего класса*
*Надёжность и экологичность-это 2 и 3 имя наших сэндвич-панелей!

2. Профнастил и металлоконструкция* 
*Лучшие и качественные товары от производителя!

О нашей компании.
Stroy Panel Uzbekistan является одной из лидирующих производителей в своей сфере, а именно производство и монтаж сэндвич-панелей в Узбекистане.

С помощью наших сэндвичных панелей было построено и строятся до сих пор много сооружений, зданий и других объектов. 
Завод Stroy Panel Uzbekistan находится в городе Ташкент, Узбекистан. 

Высококлассным являются не только наши товары и услуги, но и наш персонал! наша профессиональная команда, состоящая из опытных специалистов строго следят за процессом работы и контролируют безопасность и качество наших изделий. 
Все товары и услуги Stroy Panel Uzbekistan отвечает всем международным стандартам.
"Каждый клиент ценен!"-именно с таким подходом мы к каждому клиенту, находим индивидуальный подход и предлагаем решение, которое подходит ему лучше всего! 


ВСЯ ПРОДУКЦИЯ

Сэндвич-панели
Сэндвич-панель-это строительный материал, имеющий трёхслойную структуру, состоящую из двух листов жёсткого материала и слоя утеплителя между ними. Сэндвич-панели являются экологически безопасными и поэтому отлично подходят для строительства производственных зданий и сооружений любого типа:
Заводов, объектов пищевой промышленности, автозаправочных станций, авто-моек, сельскохозяйственных сооружений, при утеплении зданий, а также при строительстве холодильных камер и  овощехранилищ.



НАШИ ПРЕИМУЩЕСТВА

1. Качество.
Мы строго контролируем качество. Вся поставляемая продукция соответствует международным стандартам и предпочтениям клиента. Система Управления Качеством даёт даёт наших потребителям гарантию надёжности!

2. Поддержка.
Call-center работает 24/7. Вы можете позвонить ночью в 3 и мы ответим.

3. Многолетний опыт.
Stroy Panel Uzbekistan существует на рынке уже много лет и популярны благодаря своим высоким эксплутационным свойствам и техническим характеристикам.